Baba! Baba! Baba!
Acele et!
Baba! Uyan artık!
Bu saçmalık için çok erken.
Sen de kimsin?
Baba! Çişim geldi!
Çişim geldi...
İşte! Hallet şunu!
Baba... Kucağa al.
Çok yüksek!
Evet, tahmin etmiştim.
Yakındı ha, baba?
Evet.
Hop!
Ellerimi yıkamam lazım!
Ne halt etmeye böyle düşünmüştüm ki?
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Her zamanki gibi, bütün şehir
Çılgınca aşık ve heyecanlı
Benim gibi figüranlar eve dönüyor
Ama hiç de surat asmıyorum
"Ve sonra aniden çıkageldin
Sanki o günleri yırtıp geçiyormuşsun gibi
Beni büyüleyen gülüşünle
Kalbimi paramparça ettin
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Ben nereden bileyim?
Kafanın içinde ne döndüğünü bilmiyorum
Ama bu kadar cana yakın olman adil değil
Yine senin ritmine kapılıyorum
İşte yine beni parmağında oynatıyorsun
Hokkaido
Taze Tereyağı
Lezzetli Süt
Burası senin yaşadığın yer mi, Baba?
Evet... Ama sadece geçici olarak kalıyorum.
Ge...çici mi?
Vay! Ben de biraz kırmak istiyorum!
Asla olmaz.
Zaten çok yüksek, değil mi?
Çok ağır!
Hey!
Sen ne yapıyorsun böyle?!
Ben de yumurta kırmak istiyorum!
Olduğun yerde kal!
Hiç eğlenceli değil!
Eğlenceli olması gerekmiyor!
Bu da ne böyle...
Rei! Tam zamanında!
Hadi, Miri! Papa Rei ile oyna!
Papa Rei?
Ben senin baban değilim.
Dayı Rei?
Sadece Rei.
Dayı Rei'nin bir sürü oyunu var!
Git onunla oyna.
Cidden mi? Morio Kart var mı?
Yok.
Vay! Şu oyunlara bak!
Bekle...
Şu düğmelere bak!
Dokunma şey—
Ve kahvaltı hazır.
Burada yiyebilirsin.
Çok lezzetli görünüyor!
Dur bakalım.
Yemeden önce şunu söylersin:
"Yemek için teşekkürler."
Rei! Bu senin için de geçerli!
Yemek için teşekkürler!
Yemek için teşekkürler...
Yemekler için teşekkürler!
Bu çocuk gerçekten yorucu, ha?
Peki onu eve kim getirdi?
Dediğim gibi, ben hallederim—
"Bu senin çocuğun.
Hâlâ hamileyken beni terk ettiğin için sana kırgınım.
Onu senin büyütmeni istiyorum.
Eğer karının öğrenmesini istemiyorsan,
geriye dönük nafaka ve ek tazminat ödemeni talep ediyorum."
Yani metresi miydi?
Hassiktir. Fatura kesmeye çalıştığı adamı öldürdük.
Kız yaptığımız şeyi gördü, değil mi?
Bir çeşit silahlı çatışmaya şahit oldu, evet.
Ne yapacağız?
Onu polise götüremeyiz ki.
Sanırım annesine geri götürmek zorunda kalacağız.
Nerede yaşıyor?
Burada yazmıyor.
Hey.
Miri-chan!
Üstüne başına bulaşmış!
İğrenç.
Söyleyecekmiş gibi konuşma!
Hey, bize nereden geldiğini söyleyebilir misin?
Uzaklardan!
Önce yutkun, lütfen.
Peki seni buraya kim getirdi?
Kimse getirmedi!
Nasıl?
Çok yürüdüm, sonra trene bindim!
Hangi istasyondan?
Bilmiyorum!
Hangi trene bindin?
Yetki alanı?!
Meyve suyu mu? Evet, lütfen!
Elimizdeki en iyi şey soda.
O oteli bulabilmesi bir mucize gibi.
Bir çocuktan cevap beklediğim için benim hatam.
Daha yavaş ilerleyelim.
Acılı!
Peki, adın ne?
Ben Unasaka Miri, dört yaşındayım!
Annem iyi bir şarkıcıdır.
Hatta çalışırken bile şarkı söyler!
Nerede çalışıyor?
Bilmiyorum!
Hâlâ elimizde bir ipucu yok.
Bir mafya aşk çocuğunu takip edebileceğimi de sanmıyorum.
Çek elini!
İlk tercihim değil, ama Kyu-chan'la görüşebilirim.
Ben de geliyorum.
Sen burada onunla kal.
Miri görmek istiyor!
İ-İyi misin?! Yanık aldın mı?!
Özür dilerim!
Hepsi kocaman!
Evet. Bir süre bunu giy.
Ve bunu izle.
Herkese merhaba!
Şimdi Sebze Dansı'nı yapalım!
Bu programı çok seviyorum!
Şimdi burada kal ve uslu dur.
Yadorigi
Kahve • Hafif Yemekler
Naber.
Hoş geldiniz.
Eh? Seni evden çıkmış görmek nadir, Rei.
Şu anda orada oyun oynayamıyorum.
Noel Silahlı Çatışması
Oldukça gösterişli bir olaydı.
K-Kesinlikle...
"Noel Partisi" temasını tam tutturmuşsun, değil mi?
Bu bir iltifat değildi.
Senin için yapabileceklerimin bir sınırı var,
ve ayakkabılarını dolduracak birçok kişi de var.
Üzgünüm, Kyu-chan.
Kalan ödemen.
Ve acil bir iş, eğer kabul edersen.
Malzemeler hazır.
Evet, yaparız.
Çok teşekkürler.
Avansın.
Geri kalanı her zamanki yere.
Tabii.
Bu arada, Kyu-chan.
Efendim?
Dünkü hedef...
Çocuğu falan mı vardı?
Belgelerde öyle bir şey geçmiyordu.
Neden?
Ah, şey...
Şey yani... adam ne kadar iğrenç görünse de...
yanında bir bebek vardı? Büyük ihtimalle birine hediyeydi...
Üstelik Noel'di, yani anlarsın ya?
Araştırma becerilerine laf etmeye çalışmıyorum ama...
İçimde kötü bir his kaldı, anlıyor musun?
Araştırmalarım bazen detayları kaçırabiliyor.
Üzerine bir bakacağım.
Çok sağ ol!
Oyunculuğun berbattı.
Kes sesini!
Sorun yok. Kyu-chan hiçbir şeyden şüphelenmedi.
Emin misin?
Hoş geldi—
Uzun zaman oldu.
Demek şehre döndün?
Evet.
Bir süre daha burada olacağım.
İş çıkarsa haber ver.
Tabii.
Ogino Ryo
Geldik!
Hey! Biz geldi—
Hey!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Miri!
Şimdi hazırım!
Saklambaç mı oynuyor?!
Saklanmak için kötü bir yer seçmişsin.
Bulduun beni!
Bu sefer ben ebe olacağım!
Bang, bang!
Hey! O gerçek bir silah!
Şarjörü boş.
Buraya geri gel, lanet olası!
Hayır! Saklan, baba!
Seni küçük şımarık!
Hey!
Onu evde de bırakamam.
Nereye gittin? Hah?!
Hedef, bir koyda konumlanmış malikânede yaşayan bir uyuşturucu baronu.
Çetesi yabancı mafyalarla çalışıyor ve diğer çetelerle sürekli sorun çıkarıyor,
bu arada buradaki patron ödlek bir herif, malikânesinde birinci sınıf güvenlik var.
Her zaman nöbet tutan bir sürü adamı var,
yani normal yollarla içeri girmenin imkânı yok.
Etrafındaki uçurumlar da içeriyi net görmeyi imkânsız kılıyor,
bu yüzden keskin nişancı atışı da işe yaramaz.
Fikirler?
Önden saldır, hepsini öldür.
Tabii, tabii!
Kyu-chan'ın bize incelik konusunda uyardığını hatırlıyor musun?
Yine gazetelere düşemeyiz.
Hey, Baba!
Aynı değil.
Annemin hamburger bifteği gibi değil.
Anlayabiliyor musun, Miri?!
Evet, sulu ve lezzetli olsun diye A sınıfı kıyma ve muskat kullandım!
Özenle hazırladığım ev yapımı Hambu—
Anneminki daha iyi!
Acaba annem nerede?
Bu nereden çıktı?
Umarım çok yalnız kalmamıştır...
Hey... Miri.
Hey! Sen!
Saklambaç!
Önce yemeğini bitir!
Lanet olsun...
Ha?
Bu da ne...
—yıl sonu alışverişçileri için mücadelede, mağazalar çeşit çeşit sergiler hazırladı.
MIC, tüketici fiyat endeksinde düşüş eğilimi gösteriyor
Hey! Çık dışarı!
Yeter artık!
gelecek yılın aynı dönemiyle karşılaştırıldığında,
perakende dünyasında çok daha rekabetçi bir Yılbaşı dönemi olduğunu gösteriyor.
Miri!
Saklambaçta çok iyisin.
Bu saklambaç değil!
Beni sadece şurada koşturup duruyor—
Bak, bu işe yarayabilir!
Güvenlik sistemini devre dışı bırak, sonra kaosu başlatmak için doğru zamanı bekle...
Artık saklambaç yok mu?
Hey!
Yotsuhishi Güvenlik Hizmetleri
Hazır mısın?
Evet.
Ben de gelebilir miyim? Babamla dışarı çıkmak istiyorum!
Plan ne?
Ben hallederim.
İstediğin kadar yiyebilirsin!
Yaşasın!
Bu onu bir süre susturur.
Rüşvet vermek ya da evde bir evcil hayvan bırakmak gibi.
Baba! Hayır!
Kahretsin!
Baba! Gitme!
K-Kes sesini artık!
Gerçekten de "halledebilmişsin".
Baba! Gitme!
Kiradan atılacağım.
Hayır!
A-Ama...
Bir sorun mu var?
Hayır, her şey yolunda!
Ben de gelmek istiyorum!
Bu iyi bir yere gitmiyor.
Zavallı planım...
Koyun etrafında güvenlik kameraları var.
Ama o bölgeden ayrıldığında, hedef savunmasız kalıyor.
Ön kapı kaçış yolunu kapatırsan,
geriye tek kaçış seçeneği su yolu kalıyor.
O yüzden biz de su kenarında, dışarı çıktığı anı bekleyeceğiz.
O zaman işini yap.
Gizli ve sessiz bir vuruş.
Tamam.
Kahretsin...
Miri! Sana sessiz kalmanı söylemiş—
Ne oldu şimdi?
Tuvaletim geldi!
Yine mi!
Tut biraz!
Birazdan bitecek! Dayan biraz!
Bakım
Personel Kimlik Numarası
Veriliş Tarihi
Yotsuhishi Güvenlik Hizmetleri
Hırsız alarm sisteminizi kontrol etmeye geldim!
Geçen günkü yanlış alarmın yazılım hatası olduğunu düşünüyoruz.
Yeni misin?
Bu lafı gelen herkese mi söylüyorsun?
Kusura bakma, kötü şakaydı.
Malzemeler doğruydu. Güvenlik sıkı.
Tamam, hazırız.
Teşekkürler!
Şey... affedersiniz, acaba...
Ne oldu?
Buradaki yetki kodunu kontrol edebilir misiniz?
Bir işin havalı olması için gösterişli olması gerekmediğini kanıtlayacağım.
Bu, eve içeriden bir saldırı yapıyormuşuz gibi göstermemize yardımcı olacak.
Korkak Patron'u kaçırıp suya atlatacağız!
Tuvalet...
Sen de kimsin?!
Tuvaletim geldi!
İşte... tamamdır!
Çok teşekkür ederim, amca!
Tabii. Kaza yapmadığına sevindim.
O burada ne yapıyor?!
Buldum seni, Baba!
Ne yapıyorsun sen?
Gözcü nerede?
Şey... Şey...
Ne yapıyorsun, Baba? Saklambaç mı?!
Bu kız deli gibi konuşuyor!
Olduğun yerde kal.
Gitmemiz lazım!
Bugün "ebe" sensin, Baba!
Asla olmaz!
Dur orada!
Bu da ne...
Miri! Dur!
Çok gürültülü!
Her yer ıslak!
Dur dedim!
Kahretsin!
Arkadan dolan!
Bekle, Miri!
Hey! Sen de kimsin?!
Saklambaç!
Bu daha çok kovalamaca gibi!
Yakaladım seni!
Onu yakaladım!
O-Öldür onu!
A-Aman tanrım...
Baştan A Planı bu olmalıydı.
Çok gürültülü!
Aptal olma! Hâlâ burdayız!
Uçak!
Plan iptal!
Gitmemiz lazım!
Lanet olsun! Yine gösteriş yaptın!
Seni hiç öldürmedim, değil mi?
Bu yaptığını haklı çıkarmaz!
Bir de sen, Miri!
Bütün planımı suya düşürdün!
Özür dilerim!
Kendini öldürebilirdin!
Bir daha beni böyle korkutma!
Anladın mı?
Anladım, Baba!
Ah, bir daha beni ev dışında
"Baba" diye çağırma!
Anlıyor musun?
Tamam, Baba!
Anlamıyor ki!
Mahvettik işi.
Evet, biliyorum. Çok kötü oldu.
Çocuk varken işimizi yapamayız.
Onunla ilgili bir şeyler yapmalıyız...
Gelen Arama
Kugi Kyutaro
Cep Telefonu
Kahretsin!
Aferin.
Ş-Şey, dinle, biz—
Merak etme. Artık bu işten çıktınız.
Ben hallederim.
Tamam.
Ve araştırma meselesi...
Görünüşe göre metresinden bir çocuğu varmış.
Küçük bir kız.
Detayları sonra gönderirim.
Tabii.
Teşekkürler, Kyu-chan.
Annenin yerini tespit ettik.
Şu belayı başımızdan atma vakti.
Manzara hiç değişmiyor
ve her gün sürprizlerle dolu
Ama en güzel yanları da bu
Parmağında oynayıp
daireler çiziyoruz
Bu günler baş döndürücü ama bir o kadar sevimli
Huzursuz gecelerinde
ninni fısıldarım kulağına
Ve nefesinin ritmiyle
okşarım saçlarını
Keşke bu günler
olabildiğince uzun sürse
Bir gün bile olsa
Çıplak ayakla koşan peşinden koştum
Belki bir gün beni geçersin, ah
Acaba yarın nasıl olacak?
Birlikte yürümeye ne dersin?
Burası hep dönüp geleceğimiz yer olacak
Ve hüznümüzü aydınlatacak
Sorun değil, evet, önemli değil
Sevgimizi paylaşmaya çalışalım
Işık hep umudu aydınlatsın
Gelecek belirsiz olduğunda
Ya-Yapma... Lütfen, acı!
Söyleme zamanı geldi
söyleyeceğin son sözleri.
S-Sana her şeyi öderim—
Ne kadar basmakalıp.
Son sözlerin koleksiyonuma
hiçbir değer katmıyor.